- 
serveix per a dur a terme salts de línea.
- <hr> imprimeix una línea horitzontalseprant dues zones de la imatge projectada.
- <ul> s'implementa per a establir una seqüéncia d'elements no ordenats.
- <ol> semblant al tag ul, amb la diferéncia que la seqüéncia estará ordenada numericaments o alfabeticament.
- <li> dintre d'aquestes llistes d'elements per a procedir a escriur'els s'implementa aquest tag.
- <strong> serveix per a destacar la paraula o conjunt de paraules de la resta del text.
- <b> implementa la negreta.
- <em> lletra de tipo italica.
- <i> també implementa lletra italica.
- <u> implementa el subrallat.
- <h1> acsotuma a utilitzar-se per a escriure el títol
- <h6> la lletra serà més petita a mesura que augmenta el número.
- <tr> defineix una fila.
- <th> remarca las celdas principales en una taula.
- <td> marca que es una casella qualsevol.
- <sub> defineix un text amb menys relevància respecte a un altre zona de text.
- <sup> text elevat en tamany més petit respecte a la resta de text.
- <legend> serveix per a fer un quadre on s'introdueix informació.

What is an empty tag? Give an example
son elements on no es proporciona info en el seu interior.

